# 更新日志

## 2024.12.2

新增：

- 教室借用

## 2024.12.1

优化：

- 医保、就医相关内容

## 2024.11.24

优化：

- 物流
- 公交、地铁

## 2024.11.19

优化：

- 医保

## 2024.11.14

优化:

- 5G 专线网络
- 图书馆饮水机分布

## 2024.11.6

优化：

- 校医院皮肤科
- 体测
- 体育课

## 2024.10.24

新增：

- 常见问题快速跳转

优化：

- 物流的部分说明
- 一体化网络的部分说明
- VPN 的部分说明
- 拆分一体化网络和校园手机卡

## 2024.10.17

优化：

- 统一身份认证的一些说明
- Mac 端 vpn 下载链接及 windows 端的一些说明
- 完善校园卡补卡流程

## 2024.10.15

优化：

- 体测
- 收发室
- 就诊和医保的一些说明

## 2024.10.12

新增：

- 学生证

优化：

- 物流的相关说明

## 2024.10.8

优化：

- 身份证
- 校园卡

## 2024.10.5

新增：

- 门禁
- 身份证

## 2024.10.1

新增：

- 就诊

优化：

- 班车的部分描述
- 一些安全性问题

## **2024.9.25**

新增：

- 体育课

优化：

- 医保的部分描述
- 一体化网络的部分描述

## 2024.9.23

新增：

- 疫苗
- 体测

优化：

- 医保的部分描述
- 一体化网络的部分描述
- 物流的部分描述
- 机场大巴的部分描述

## 2024.9.12

新增：

- 免修

优化：

- 学费的部分描述

## 2024.9.10

新增：

- 教材
- 数学学院 2024 培养方案下载
- 课程替代案例在线表格

优化：

- 主页结构

## 2024.9.9

新增：

- 访客入校
- 学生手册下载

## 2024.9.8

新增：

- 教务管理系统

优化：

- 公寓管理中心上班时间
- 部分培养方案的下载链接

## 2024.9.6

新增：

- 校园邮箱

优化：

- 一体化网络中的运营商联系方式
- 党政办公室的一些描述
- 调取监控的一些描述

## 2024.9.3

优化：

- 物流服务的一些描述

## 2024.9.1

优化：

- 校际交通的一些描述
- 一体化网络的一些描述
- 宿舍用电的一些描述

修正：

- 洗浴费用

## 2024.8.30

新增：

- 物流服务
- 饮用用水
- 洗浴用水
- 校际交通

优化

- 物流服务

## 2024.8.29

新增：

- 学费

优化：

- 一体化网络
- 监控查询

## 2024.8.28

新增：

- 5G 专线网络

优化:

- VPN

## 2024.8.24

优化：

- 电费充值
- 校园卡
- 银行卡

## 2024.8.23

优化：

- 校园医保

## 2024.8.22

新增：

- 生活篇-校园医保
- 生活篇-统一身份认证

优化：

- 课程评估的部分内容

## 2024.8.19

新增：

- VPN

优化：

- 一体化网络的部分描述
- 电的部分描述

## 2024.8.2

优化：

- 一体化网络的部分描述

## 2024.8.1

新增：

- 新生专区-各类群
- “语言与标化考试”内容

## 2024.7.31

- 新增：
  - 美食-罗蔓西餐厅、小牛哈尼韩式水煎肉
  - 文件下载-矿大 PPT 模板
  - 新生专区-浅谈入学准备

## 2024.7.30

- 添加学习篇-留学专区

## 2024.7.18

- 美食篇添加大量内容
- 优化了校园网的一些表述

## 2024.7.14

- 添加 Contributers 组件

## 2024.7.12

- 添加 github 链接
- 修改部分声明
- 修改文件夹逻辑结构

## 2024.7.11

- 增加办事流程一节
- 增加搜索组件

## 2024.7.10

- 优化部分描述

## 2024.7.4

- 全新的开始
